Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Biar aku saja.
Joon Ki?
Apa?
Aku percaya padamu.
Kenapa tiba-tiba?
Kau percaya padaku?
Menurutku,
ada 2 alasan kenapa seseorang tidak mengutarakan perasaannya pada orang lain.
Pertama, mereka tidak menyukai orang itu.
Kedua, mereka tidak menyukai orang itu tapi tidak ingin meninggalkannya.
Joon Ki?
Kenapa ada disini?
Kenapa kau juga ada disini?
Aku yang memanggilnya.
Suruh dia duduk.
Duduk sini.
Tolong bawakan bir.
Apa ada bir Ale? Aku lebih suka yang itu.
Iya ada.
Kau bagaimana?
Aku ini saja.
Kalian pacaran?
Iya.
Kenapa baru bilang sekarang?
Jika dari awal kau sudah bilang, aku akan labih hati-hati didekat Yoon ha.
Biasa saja. Aneh rasanya kalau kau hati-hati.
Kau sudah bilang padanya kalau kita pernah kencan buta?
Itu harus kukatakan padanya mengingat kalian teman. Takutnya kalian bisa salah paham.
Kau sudah bilang pada Yi ji kita pernah kencan buta?
Sudah.
Bagaimana ini?
Harusnya aku duluan yang bilang padanya.
Aku juga harus menyelamatkan diri.
Jika dia dengar darimu dulu, bagaimana perasaannya? Dia akan merasa dibohongi.
Bukan bohong kok.
Aku memang tidak tahu kalian pacaran.
Baru tahu hari ini.
Itulah. Kenapa kalian pacaran diam-diam? Beritamu sedang banyak dicari.
Aku? Ada apa?
Kau tahu?
Iya.
Beritahu dia.
Bikin frustasi saja.
Bagaimana dengan Ji yi? Kau bilang dia datang.
Dia tidak datang. Niatku kita berempat minum bersama
dan berbaikan dengannya tapi dia tidak mau dengar.
Kenapa berdiri?
Aku mau pergi.
Jika mau ketemu Ji yi, biar aku ikut denganmu.
Sudahlah. Kau pikir Ji yi mau ketemu dirimu?
Jika aku jadi dia, aku tidak akan mau melihatmu lagi.
Kau meremehkannya karena dia orangnya baik?
Ada apa denganmu?
Ji yi-ku pasti lelah berteman denganmu selama ini.
Jangan bicara seperti itu.
Bersenang-senanglah. Aku yang bayar.
Kenapa beritaku banyak dicari?
Kita minum saja dulu.
High Society
Episode 7
Apa dia sungguh putri dari Taejin Group? Jadi selama ini dia bohong padaku?
Bukan seperti itu-
Kenapa semua orang seperti ini?
Yakin tak punya perasaan padanya? Kalian pernah kencan buta.
Sebelum bertemu denganmu, aku ada kencan buta.
Aku langsung pergi begitu tiba disana. Kau ingin jadi wanita itu atau wanita yang duduk didepanku?
Apa?
Kau dimana?
Tidak perlu tahu.
Marahmu lama juga ya.
Bisanya marahmu sebentar.
Yoon ha datang dan mencarimu.
"Yoon ha datang?" Kalian pasti dekat.
Kalian pernah kencan buta dan kelas kalian sama. Kenapa kau tidak pacaran dengannya?
Kelas? Kelas apanya?
Jika kau berpikir seperti itu akan rumit.
Memangnya dulu siapa yang bilang meski status kita sama, kita tetaplah berbeda.
Jika aku bilang masalah kelas, aku salah
tapi jika kau bicara masalah status sosial kau tidak salah, begitu?
Tidurlah.
Mana bisa aku tidur?
Jika dipikir-pikir aku belum makan...
Kenapa aku harus kelaparan?
Anu, dulu anda bilang 1 masakan tidak bisa diantar.
Paket ceker goreng bisa diantar, kan?
Ya, ini aku.
Mau dimana lagi? Aku dijalan. Dalam perjalanan pulang.
Siapa yang datang?
Bagaimana bisa berita tentang kerja sambilanku beredar?
Cepat atau lambat hal itu pasti terjadi.
Jika muncul berita seperti ini, kau akan dapat perhatian, dan posisimu dalam keluarga akan naik.
Aku tidak peduli dengan posisiku dalam keluarga.
Aku datang ke perusahaan ayah tadi sore.
Aku bilang padanya aku ingin mandiri.
Lalu dia setuju.
Apa hidup mandiri tanpa keluarga itu mungkin?
Bukan hanya mandiri secara fisik, tapi juga emosional.
Aku sudah mandiri secara emosional.
Aku pernah hidup sendiri saat SMP.
Kau tahu?
Mungkin sebagian diriku memang kacau.
Aku penuh keraguan dan ambisi.
Masalah keraguan aku tidak tahu.
Apa kau ragu padaku?
Aku pikir tidak.
Awalnya, kau tidak ada hubungan denganku tapi dengan Ji yi.
Orang yang disukai Ji yi.
Ada lagi. Temannya Chang soo.
Karena orang disekitarku saling terhubung
dan
Aku sangat menyukai ibumu. Senang rasanya melihat kalian semua akrab.
Rasanya menarik.
Ini pertama kalinya aku tertarik pada seseorang seperti ini.
Jangan anggap sebagai hal buruk.
Orang yang melihat pertunjukan harus melihatnya sampai akhir.
Siapa yang melihat pertunjukan itu?
Ada beberapa.
Salah satunya Ji yi.
Apa Ji yi sangat marah?
Dia memang pantas untuk marah.
Tidak bisa begini.
Aku harus menemui Ji yi.
Aku tidak bisa meninggalkannya sendiri seperti itu.
Tidak kau angkat?
Ini Unni.
Dia menelpon untuk memarahiku. Dia sensitif tentang SNS.
Kalau begitu bukankah lebih baik pulang dulu?
Ji yi duluan.
Akan kuantar.
Tidak usah.
Aku belum pernah mengantarmu pulang.
Mengantarkan kekasihnya pulang kerumah juga bagian dari pacaran.
Tak bisakah itu jadi kesenanganku?
Apa-apaan ini?
Dari tindakannya, sepertinya dia sudah mempersiapkan ini secara terencana.
Sejak kecil dia memang agak berbeda.
Dia tidak bermain dengan kami dan bermain dengan para pembantu.
Karena dia, mereka semua jadi dipecat.
Dia ditunjuk sebagai Ketua tim bagian strategi pasar China.
Sepertinya Presdir berharap darinya karena pengalamannya pernah belajar di China.
Dia adalah anak yang ingin belajar di China saat kelas 6 SD.
Jika kau kelas 6 dan berusia 13 tahun. Anak semuran itu tahu apa?
Dipikir-pikir lagi, dia memang berbeda dari yang lain.
Sepertinya berita tantang nona Jang Yoon ha kerja sambilan di Mall
dikeluarkan oleh pihak Presdir.
Apa?
Sepertinya bukan sebuah kebetulan berita ini muncul tepat sebelum mengangkatan resmi dirinya.
Ini caranya Presdir, memulai perang dengan loyalitas.
Dia seperti akan memberimu sesuatu, tapi tidak pernah meberikannya secara pasti.
Aku pikir akhirnya aku bisa konsentrasi pada pekerjaanku, ternyata begini lagi.
Mereka bilang Ketua tim Jang Yoon ha datang ke perusahaan pagi ini.
Dia pasti dijanjikan sesuatu oleh Presdir.
Meski ayah lakukan itu, Aku tidak berpikir ayah menganggap Yoon ha sainganku.
Dia mengujiku
seperti yang dia lakukan pada Gyeong Joon.
Meski beliau melakukan hal itu, anda harus tetap hati-hati.
Sekarang ini jamannya media.
Jika dia mengemasnya dengan baik, dia bisa jadi orang hebat dalam semalam.
Ketua tim Jang punya banyak kondisi yang disukai media.
Kondisi seperti apa?
Pertama, penampilan sangat penting.
Dia tinggi dan wajahnya-
Cantik apanya?
Apa yang bisa kau lakukan jika standarmu tentang kecantikan rendah begitu?
So Hyeon lebih cantik.
Posisimu bisa bahaya jika penilaian seperti itu.
Maafkan saya.
Ibu! Ibu!
Ibu sudah tahu ini?
Apa itu?
Lihat ini! Ini Yoon ha!
Tidak kelihatan, aku tidak pakai kacamata.
Fotonya juga tidak kelihatan?
Ini.
Apa ibu tahu dia kerja sambilan?
Kerja sambilan apa?
Dia kerja sambilan di Mall. Sudah ada beritanya.
Kenapa dia melakukan hal itu?
Itulah. Kenapa dia lakukan hal itu?
Meskipun dia melakukannya, kenapa kau yang khawatir?
Ada orang yang yang meng-upload fotonya di SNS
dan bilang kalau dia putri dari Chaebol.
Dan mendapat 100.000 like!
Aku saja paling banyak 30.000. Ugh! Menyebalkan!
Ini semua karena ayah tidak mengijinkanku memakai SNS-ku.
Aku tidak mengerti yang kau bicarakan.
Aku tidak peduli pada hal lain.
Tapi ada yang yang komentar kalau dia cantik. Kenapa harus cantik?
Dikomentar itu dia bilang ini pertama kalinya dia melihat chaebol secantik itu! Apa mereka gila?
Tenanglah.
Baiklah, calm down.
Unni! Kau tahu tentang Yoon ha yang kerja sambilan?
Yoon ha sudah pulang?
Mengangkat telponku saja tidak.
Apa ibu tidak mencoba menghubunginya?
Apa ibu sudah mencoba menghubungi Yoon ha?
Dia bilang dia akan pulang.
Dia bilang dia akan pulang. Sepertinya dia tidak benar-benar pergi.
Kenapa dia harus pergi?
Dia bilang dia sudah siap untuk pergi.
Unni bilang kalau Gyeong joon oppa membantunya.
Apa? Kenapa Gyeon joon membantunya?
Setelah aku menyebut nama oppa, ibu baru bereaksi.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
- Oppa!
- Oh.
Oh, Chang Soo.
Oppa! Lama tak ketemu.
Lama tak ketemu.
Aku dengar kau kencan buta dengan Shi Hyun.
Siapa yang bilang?
Shi Hyun yang bilang. Kalau kau tetap bajingan seperti dulu.
Dari dulu dia juga sama saja.
Oppa!
Oh Min jung, lama tak ketemu.
Kau baik-baik saja, kan?
Menurutmu aku tidak apa-apa?
Kau tahu sendiri.
Kekasih putus itu sudah biasa, kan?
Bagaimana keadaan Joon ki oppa?
Dia baik-baik saja.
Dia punya pacar sekarang.
Secepat itu? Apa dia berhasil menggaet anak Chaebol?
Apa maksudnya itu?
Bajingan itu.
Yooh ha belum pulang?
Dia tidak mengangkat telponnya.
Dia akan pulang.
Dia selalu menepati janji.
Dia tahu sesuatu tentang Gyeong joon yang tidak kita ketahui.
Besok pukul 10 pagi, Pengacara Hong akan membacakan wasiat Gyeong Joon.
Anda tidak lupa, kan?
Hubungi dia lagi.
Tidak usah khawatir. Aku bisa melakukannya sendiri.
Unni! Yang ini, yang ini juga.
Sudah hentikan.
Kalau begitu aku juga berhenti jadi informanmu.
Ayo. Pose yang bagus.
Akan ku upload ke SNS.
Setelah melihat tubuhku, semua orang akan siapa putri chaebol yang paling cantik!
Bagaimana dengan ibu?
Dia menunggu Yoon ha.
Setelah aku membuat ibu tertarik.
Menggunakan Gyeng Joon oppa.
Kenapa yoon ha tidak menjawab telponnya?
Mana aku tahu?
Oh, besok Pengacara Hong akan membacakan wasiat dari Gyeong Joon oppa.
Semua hartanya pasti akan jatuh ke Hye In, kan?
Jika dia menulis wasiat, kemungkinan dia juga memilih penanggung jawab.
Oppa cukup teliti juga ya.
Siapa yang menyangka dia akan menulis surat wasiat?
Unni, apa kau juga melakukannya?
Kenapa aku harus lakukan itu?
Karena itulah. Kenapa unni harus melakukan hal itu?
Dia telah mempersiapkan segala sesuatunya.
Oppa pasti akan menangani perusahaan dengan baik, jika ayah tidak memiliki sifat yang buruk.
Akhir-akhir ini kau baca buku?
Kenapa bawa-bawa buku?
Bacalah beberapa buku.
Supaya kemampuanmu menyimpulkan sesuatu bisa meningkat.
Apa karena aku memuji Gyeong joon oppa?
Unni. Aku juga punya otak.
Penanggung jawabnya mungkin ibu, kan?
Menurutmu begitu?
Hal itu juga belum pasti.
Semua yang terjadi sejauh ini tidak bisa kita prediksi.
Lalu siapa lagi? Tidak mungkin menunjuk ibunya Hye In jadi penanggung jawab.
Aku dengar dia sudah membayar ganti rugi saat mereka bercerai.
Ayah? Atau Yoon ha?
Kenapa menyebut namanya?
Kau tahu seberapa dekat hubungannya dengan oppa?
Bahkan kecelakaan itu terjadi saat mereka liburan bersama.
Apa unni memberitahuku kalau mereka mau liburan?
Aku tunggu disini.
Ini hanya sebentar.
Santai saja.
Iya.
Tuhan.
Kenapa KAU membuatku seperti ini?
Maksudku, sulit sekali bertemu seorang chaebol, ini malah ketemu 2 chaebol.
Kesalahan apa yang pernah kulakukan?
Ji Yi.
Hei~~
Apa?
Tak mau melihatku?
Aku sedang tak ingin melihatmu.
Maaf.
Tak perlu minta maaf.
Kau sudah bilang kalau kau putri dari taejin Group.
Karena kau bilang kau akan memberitahu tentang keluargamu saat kau siap,
berarti kau tidak membohongiku.
Aku hanya marah karena aku bodoh.
Apanya?
Dirimu dan Direktur saling mengenal saat bertemu dulu.
Aku sempat curiga saat itu.
Tapi aku tidak pernah menyangka kalau dirimu adalah putri seorang chaebol.
Tapi kecurigaanku padamu kalau bukan karena punya penyokong,
orang tuamu berkerja dirumah Direktur.
Tapi saat aku bilang tidak, kau langsung percaya.
Aku...rasanya sebentar lagi akan mati.
Tidak bisa disangkal lagi aku pasti kena kutukan.
Hei. Kenapa seperti ini?
Yah...
seorang chebol yang sangat sulit sekali untuk ketemu,
kenapa aku bisa ketemu 2 sekaligus?
Kau habis 2 botol?
Sejak kapan? Baru saja?
Iya.
Ji Yi...
Aku dengar kau pernah kencan buta dengan Direktur bajingan itu.
Tidak usah mengkhawatirkan hal itu.
Kau tahu sendiri perasaanku pada Jook ki.
Kau tahu betapa kuat usahaku dalam menjalankan keputusanku.
Aku sedih.
Kenapa aku tidak lahir seperti dirimu?
Aku ingin jadi wanita yang dijodohkan dengan Direktur bajingan itu.
Dijodohkan, lalu aku ingin menjadi pacarnya.
Tapi kenapa aku jadi wanita yang bisa diajak pacaran, tapi tidak bisa menikah?
Siapa yang bilang? Bahwa kau hanya bisa pacaran tapi tidak bisa menikah?
Direktur bajingan itu!
Dasar Pria bangsat...! Dia-
Hei. Ini bukan saat dimana kau harus menyumpahinya.
Oh, maaf. Maafkan aku.
Aku tidak iri dengan putra seorang chaebol,
tapi aku iri dengan putri seorang chaebol.
Tapi ada satu yang selama ini denganku.
Pasti sulit bagimu.
Jika kehidupanmu membuat orang lain iri, akan sulit untuk berterus terang.
Sulit sekali mencoba mengerti rasa sakitmu.
Tidak ada minum untukku? Aku juga mau minum.
Tidak ada. Kau kan tak suka soju.
Aku tetap mau minum.
Ibuku...
Bilang padaku saat usiaku 7 tahun.
"Semua berantakan karena dirimu."
Dia tidak pernah memukul saudaraku. Hanya memukulku.
Setiap hari aku selalu sendiri.
Aku mulai bisa bernafas saat di SMP.
Dibandingkan kesepian ditengah keluarga,
kesepian sendiri masih lebih baik.
Meski saat orang tuaku bercerai.
Rasanya tidak buruk.
Ibuku....
Dia menyalahkanku.
secara emosional.
Tapi...
Aku mengerti perasaannya.
Aku iri padamu.
Aku iri pada kepribadianmu.
Kau mengambil hatiku.
Padahal tidak mudah mengambil hatiku. Terlebih lagi, kita bertemu dijalan.
Meskipun kau menyukai Joon ki,
demi aku, kau melepaskannya.
Coba sedikit lagi.
Rasanya mulai nyaman.
Tentu saja...
Kau juga sedikit naif.
Yang itu, skip!
Aku...
bisa dibilang hatiku ini sakit,
tapi bertemu denganmu membuat hatiku ringan.
Jika kau tidak bilang kalau aku naif, aku tidak akan mempercayaimu.
Aku mencintaimu.
Ah! sekarang sudah sadar,
Aku jadi rindu Direktur bajingan itu.
Hei! Kau memikirkan Direktur bajingan itu  disaat seperti ini?
Oh iya, Joon ki ada disini. Apa kuberitahu saja dia?
Tidak. Jika aku tidak bisa menghubunginya, kau juga tidak.
Biar aku hubungi dia untukmu!
Benar dia pacaran, Joon ki oppa itu?
Iya. Kau begitu menyukainya? Kau tidak bisa melupakannya?
- Seperti apa wanita itu?
- Kenapa kau peduli?
Aku ingin tahu apa spesifkasinya lebih bagus dariku.
Aku ingin tahu apa keluarganya lebih kaya dari keluargaku.
Jika dia lebih baik dari aku, aku akan memberinya selamat.
Dia itu egois, perhitungan, dan licik.
- Jika manis dia akan menelannya dan jika pahit, dia akan-
- Joon ki itu temanku. Hentikan.
Jika kau bicara lebih banyak lagi, kau akan terlihat angkuh.
Kalian berdua mengatakan hal yang sama. Angkuh.
Oppa juga harus hati-hati.
Kau pikir Joon ki oppa orang polos yang menjadi temanmu karena dia menyukaimu?
Oppa tahu kenapa aku dicampakkan? Karena aku tidak memenuhi kualifikasinya.
Dia menyelidiki latar belakangku. Jika sudah tidak ada yang bisa dia manfaatkan lagi, dia membuangku.
Kau mau datang ke tempat Ji yi?
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Apa yang kau lakukan disini?
Aku menunggu Yoon ha.
Kau datang untuk menemui Ji yi?
Yoon ha menyuruhku kemari. Bagaimana mengatakanya...
Jika dilhat baik-baik, dia itu lumayan suka ikut campur.
Dia tidak seperti itu pada semua orang,
Dia hanya begitu pada orang dekat.
Berapa lama kalian pacaran sampai bisa sedekat ini?
Waktu tidak penting pada sebuah hubungan. Dalamnya perasaan yang penting.
Apa yang ingin kau ketahui,
dan apa yang membuatmu tidak puas, bilang padaku. Jangan bertele-tele.
Aku benar-benar tidak mengerti dirimu, Joon ki.
Apa Joon ki yang kukenal itu dirimu,
Aku tidak yakin.
Aku tahu dirimu.
Kenapa kau tidak tahu diriku?
Begitulah.
Itu karena kau hanya peduli pada dirimu sendiri... karena semua orang mencoba cocok denganmu.
Itu agak tidak adil.
Bahkan jika semua orang mengatakannya, bukankah seharusnya tidak denganmu?
Kau juga tidak tahu diriku.
Bagaimana rasanya hidup tanpa khawatir tentang uang?
Khawatir itu sebuah ketakutan
Karena masih ada ketakutan lain selain uang, tidak ada jaminan kau akan bahagia dengan uang.
Jadi seperti itu.
Jadi, semua orang hidup dengan penuh rasa khawatir?
Entah mereka jadi kaya atau tidak.
Lalu apa gunanya jadi kaya?
Kalau begitu jangan merasa khawatir.
Begitulah.
Jika kau tidak khawatir, orang kaya sama dengan orang miskin.
Meskipun tidak masuk akal, tapi itu benar.
Jika kau punya banyak uang, apa yang kau paling ingin lakukan?
Aku ingin pergi kepesta dengan gaun.
Jika aku punya kenangan seperti itu, sepertinya aku akan mampu menjalani hidup
Kau pernah, kan?
Tentu saja. Tapi tidak cocok untukku.
Tidak sehebat itu.
Kalian berdua pacaran?
Bukankah seharusnya kalian bertengkar?
Hei Ji yi. Kau seharusnya membencinya.
- Kenapa?
- Dia membohongimu.
Lihat siapa yang bicara.
Apa maksudmu dengan bisa pacaran tapi tidak bisa menikahinya?
Apa itu tidak kekanak-kanakan?
Bagitulah! Usia kita sudah 20an. Sepertinya pikirannya ketinggalan jaman.
Bukankah harusnya ada yang berubah saat usiamu 20an? Status chaebolmu bahkan tidak masuk 10 besar..
- Hei!
- Bukankah perusahaanmu keluargamu lebih besar dari perusahaanya?
Begitulah.
- Ayo pergi.
- Joon ki.
Kau dengar apa yang dia katakan?
- Tidak.
- Kau tidak lihat mereka berbaikan dan menyerangku?
Seharusnya aku melihatnya.
Joon ki, aku banyak minum.
Tidak apa-apa. Akan kuantar kau pulang.
Direktur, aku juga banyak minum.
Kalau begitu masuk dan tidur.
Jangan menangis dan mengeluh.
Aku ngantuk.
Tidurlah.
Bagaimana jika mulutku terbuka lalu ngiler?
Aku minta maaf!
Ini sudah kedua kalinya kau meminta maaf.
Kau wanita pertama yang membuatku minta maaf.
Semua hal yang baru pertama kali, akan kuanggap sebagai hal bagus.
Aku senang karena kau begitu positif.
Karena kau menyukainya, kuanggap hal bagus.
Karena kau tersenyum, Aku anggap sebagai hal bagus.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Kita sudah sampai?
Iya. Bagaimana dengan mobilnya?
Akan lebih baik jika kita bisa masuk sama-sama.
Lain kali.
Lain kali. Aku akan memanggil petugas untuk memasukkan mobilnya.
Baiklah. Aku pergi.
Kau tahu jalan pulang dari sini?
Aku bukan anak kecil?
Pulang....begitu saja?
Yoon ha sudah pulang.
Duduklah.
Sampai saat ini, tidak pernah aku tanyakan.
Sekarang aku harus tahu.
Karena orang terakhir yang bersama Gyeong joon adalah dirimu.
Silahkan bicara.
Apa yang dikatakan Gyeong joon sehingga kau turun di bandara Gimpo?
Dia bilang itu hadiah. Liburan 2 minggu untukku dan kekasihku.
Kau punya kekasih?
Iya.
Kau bersama orang itu kemarin?
Kau sudah berani lakukan semua hal sekarang.
Aku berpikir untuk menikah dengannya.
Aku sudah memberitahu ayah kalau aku ingin mandiri.
Mandiri?
- Aku tidak ingin tinggal dirumah ini lagi.
Aku tidak ingin tinggal dirumah tanpa Oppa didalamnya.
Aku tidak bisa memilih keluarga tempatku dilahirkan.
Tapi aku akan menentukan keluargaku mulai saat ini.
Jika bersama dia, aku yakin akan berhasil.
Aku tidak tahu jalan pikiranmu.
Menakutkan. Bahkan diam-diam bertemu pria,
merayu Gyeong joon dan bahkan menerima saham darinya.
Kau pergi setelah mengambil semua itu?
Apa maksud ibu aku menerima saham?
Aku dengar Gyeong joon memberli saham atas namamu.
Aku tidak tahu hal itu.
Tentu saja kau harus bilang tidak tahu.
Jika itu bagus untukmu, kau tidak memikirkan orang lain?
Soal menginap dirumah teman, apa itu rumah kekasihmu?
Ibu, aku tahu ibu sedang sedih. Tapi tolong jangan bersikeras.
Kau pikir kau bisa hidup jika meninggalkan rumah ini?
Iya.
Sudah larut, tidurlah.
Kita bicara besok.
Aku barusan saja tahu... bahwa Gyeong joon membeli saham atas namamu!\
Kau tidak penasaran? Kenapa dia lakukan hal itu?
Meski begitu, pikiranmu cuma meninggalkan rumah?
Jika kau pergi, kau pikir bisa hidup bahagia?
Aku ingin hidup normal.
Gyeong joon sangat memperhatikanmu.
Oppa-mu meningga- Tidak.
Belum lama semenjak oppamu menghilang dan kau sudah kencan dengan pria dan melakukan semua ini.
Dengan melakukan semua ini, apa bisa disebut manusia? Kau pikir aku seperti ini padamu tanpa alasan?
Aku melakukan ini semua karena kau pantas mendapatkannya!
Kau pikir ayahmu akan membiarkanmu pergi begitu saja?
Setelah hidup dengannya sekian lama, kau masih tidak tahu seperti apa dia?
Kami butuh bantuan di perusahaan. Kau masih bagian dari keluarga ini.
Ahjussi. Tolong jaga ibuku.
Kau melewati batas. Menyuruh orang menjagaku, memangnya kau siapa?
Aku tidak bisa mengontrol diriku setiap melihatnya.
Mungkin karena dia sangat mirip dengan Presdir.
Berikan obat tidur.
Baiklah.
Aku tidak mengerti. Kenapa oppa membeli saham untukku?
Kau tidak dengar apa-apa darinya?
Tidak.
Gyeong joon tidak akan melakukan hal itu tanpa memikirkannya.
Pasti ada alasannya.
Apa ini?
Jika terjadi sesuatu padaku, gunakan kunci ini.
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Nanti aku beritahu.
Akhir-akhir ini ada mengikutiku. Pekerjaan ini memang seperti itu.
Sederhannya, aku suka fokus dan kontrol.
Jadi kau kembali?
Apa yang unni lakukan disini?
Aku akan memakai tempat ini mulai sekarang.
Kenapa?
Aku bercerai.
Semakin aku tua, pada akhirnya, hanya keluargalah yang kupunya.
Gyeong joon tidak disini. Setidaknya aku jadi anak sulung disini.
Apa yang kau lakukan disini?
Ada yang ketinggalan?
Tidak,
Aku dengar kau akan mulai bekerja besok.
Jika kau kesulitan, bilang saja.
Unni akan membantumu.
Aku tidak akan melakukannya.
Posisimu di perusahaan sudah dikonfirmasi. Aku sudah bilang ayah
untuk memberimu beberapa pekerjaan.
Aku tidak punya keinginan bekerja di perusahaan. Aku sudah memberitahu ayah.
Begitukah?
Ya. Unni...mau tidur disini?
Tidak, aku akan pergi.
Aku akan datang lagi setelah renofasinya selesai.
Kau akan tetap disini?
Tidak. Aku juga akan pergi.
Sesuatu tentang Yoon ha menggangguku. Periksa orang sekitarnya baik-baik.
Baik.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Kau akan bebas selama 2 minggu.
Dengan kekasih barumu.
Terserah mau liburan atau melakukan apa, ini adalah hadiah untukmu.
Kenapa oppa baik padaku?
Oppa melakukan semua ini pada adiknya. Apanya yang baik?
Aku harap giliranmu akan segera datang.
Karena kau orang baik yang berhati hangat.
Oppa!
Oppa...
Choi Joon ki. 29 tahun. Manajer bagian perencanaan Mall Yoomin.
Lulusan Universitas Seoul jurusan ekonomi. Pendidikan ayahnya adalah SMP dan pekerjaannya adalah satpam.
Mengalami Stroke. Dalam proses pemulhan. Sekarang pengangguran. Itu saja.
Benar-benar...
Bagaimana dia bisa berurusan dengan orang seperti itu?
Tingginya 188cm.
Dia punya perawakan seorang model.
Kau menggunakan itu untuk menjawab pertanyaanku?
Untuk saat ini, hanya itu yang bisa saya sampaikan.
Panggil Yoon ha kemari.
Aku dengar Gyeong joon membelikanmu saham.
Apa kau tidak penasaran? Kenapa dia lakukan hal itu?
Tidak mungkin Gyeong joon melakukan hal itu tanpa memikirkannya terlebih dahulu.
Pasti ada alasannya.
Jika aku jadi ayah, aku akan menjadikanmu ahli waris.
Duduklah.
Kau kerja sampingan di Mall Yoomin?
Sudah tidak.
Orang-orang banyak membicarakan hal itu.
Aku sudah repot dengan image perusahaan. Kau mau menambahinya?
Semua hal pasti ada pro dan kontra.
Ayah bilang fokus pada yang pro akan memberikan jalan.
- Lalu?
- Ayah bisa gunakan itu untuk image perusahaan.
"Putri seorang chaebol yang bekerja sambilan. Pemimpin taejin Group, Presdir Jang Won Shik
Dia mengajarkan putrinya nilai ketenaga kerjaan."
Kapan kau akan meninggalkan rumah?
Katakan saja rencana ayah untukku. Apa pentingnya rencanaku?
Pergilah bekerja.
Baiklah.
- Apa? Baiklah?
Kenapa tiba-tiba berubah pikiran?
Sudah biasa bagi wanita merubah pikirannya sekali dua kali dalam sehari.
Untuk bekerja aku perlu persiapan. Beri aku waktu beberapa hari.
Aku mengerti.
Pengacara Hong sudah datang.
Mereka akan membacakan wasiat dari Wakil predir Gyeong joon.
Semua harta dari wakil presiden Gyeong joon akan
diwariskan pada anaknya Jang Hye In, dan
sampai Jang Hye in dewasa, penanggung jawabnya adalah Mun Hye Soo.
Anda sudah bekerja dengan baik.
Ada apa?
Aku memutuskan untuk bekerja diperusahaan.
Aku tahu itu akan terjadi. Apa mungkin anak cerdas sepertimu akan pergi?
Kenapa sinis sekali?
Apa ibu tahu betapa sedihnya aku atas oppa?
Aku dan ibu itu sama.
Kehilangan orang yang kita sayang.
Aku tahu betapa sulitnya hal itu, jadi aku diam saja.
Aku juga punya keraguan terhadap meninggalnya oppa.
Aku akan tetap diam sampai aku mengungkapkannya.
Tak bisakah kita berbaikan?
Keluar.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM
Oh.
- Kau pulang dengan selamat kan?
- Aku menjawab telponmu tentu aku selamat.
Sedang apa?
- Yah...
Tidak sedang apa-apa.
Kupikir kau meninggalkan rumah. Kenapa masih disana?
Aku putuskan untuk tidak pergi.
Bukankah kau sudah bertekad?
- Aku bertekad.
Sebelum aku mulai, aku mau pemanasan.
Apa yang akan kau mulai?
Saat aku melihatmu, kau kelihatan sangat detil.
Tidak akan ada yang terlewat olehmu.
Kenapa diam saja?
Aku sedang makan.
Apa yang kau lakukan saat liburan?
- Aku mau main-main.
Mau ikut?
- Baiklah!
Jika kau punya banyak uang, apa yang paling kau inginkan?
Aku ingin pergi ke pesta dengan gaun.
Jika aku punya kenangan seperti itu,
Sepertinya aku akan mampu menjalani hidup.
Ahjussi!
Aku permintaan. Dengarkan baik-baik.
Apa itu?
Ada apa?
- Sedang apa?
Tidak sedang apa-apa.
"Jika aku menghubungi Direktur bajingan itu duluan, apa akan tampak buruk?" Aku berpikir seperti itu.
Ada mobil yang menunggu didepan rumahmu.
Kenapa?
- Untuk membuat film. Bersiaplah!
Siapkan mobilnya. Aku pergi sekarang.
Mau kemana?
Tempat perawatan kulit
Ibu kesana lagi?
- Memangnya kenapa?
Ibu sudah seperti vampir sekarang, berhentilah.
Tapi ayahmu suka.
Kenapa akhir-akhir ini sering pulang telat? Ibu dengar kau memutuskan untuk menemui Shi Hyun lagi.
Kau harus berterima kasih pada ibu. Dari ketga anakku, kau paling mirip denganku.
Min Soon mirip ayahmu jadi dia kelihatan sedikit kusam.
Aku kelihatan lebih segar tentu saja.
- Temui ayahnya, dan tentukan tanggalnya.
Jika kau terlalu memikirkannya, kau tidak akan bisa menikah.
Lupakan, dia tidak sehebat itu.
Siapa itu? Apa Yoon ha? Ya ampun, Yooh ha!
Kubilang lupakan.
- Lakukan dengan baik!
Sebelum menikah, mendua atau lebih boleh-boleh saja!
Tumben sekali?
Apa yang kau lakukan hari ini?
- Mau latihan.
Ayo jalan.
- Kenapa aku jalan denganmu?
Aku juga tidak mau. Maksudku dengan Ji yi juga.
Kalian jalan berdua saja sana.
Dikeroyok sekali saja sudah cukup.
Joon ki juga datang. Apa semua persyaratannya sudah terpenuhi?
Baiklah. - Menurutku kau hebat dalam hal ini jadi pesanlah tempatnya.
Saya disini untuk menjemput anda. Sialahkan naik.
- Ahjumma.
- Aigoo, iya, iya.
Keluarkan isinya,
- Baik.
Ah, aku buru-buru.
Ahjumma, bagaimana?
Apa kelihatan aneh?
Kenapa taruh situ? Berikan padaku.
Bagaimana?
Menurutku gayamu yang lama lebih baik.
Apa?
Manajer toko yang memilihkan ini untukku
dan bilang bahwa gaya ini yang terbaik. Kenapa juga aku tanya ahjuma.
Mau kemana?
Karena tidak ada yang mau kau tanyakan, aku mau menyiapkan makan malam.
Masih lama sampai ahjushi datang. Kenapa menyiapkannya sekarang?
Tapi...
Apa-apaan ini?
Apanya?
Seharusnya katakan lebih banyak! seperti aku tampak hebat, aku sedang bahagia, atau aku telah bekerja keras.
Tidak peka sekali.
Sulit sekali mengatakan pendapatku.
Ahjumma, benar-benar—
Kau tidak bisa selalu mengatakan pendapatmu saat bekerja pada orang. Kau harus sependapat denganku.
Ahjumma, kau sangat subjektif.
Aku sebenarnya
menyukainya.
Jadi, aku akan tanya satu hal lagi.
Iya.
Aku ingin punya anak.
Bagaimana menurutmu?
Anak siapa?
Apa maksudmu? Kau pikir aku seperti ini hanya karena uangnya?
Jika memang karena itu, aku akan mengambil bagianku dari awal.
Apa beliau..
bisa melakukannya?
Yah, aku butuh kebulatan tekad darinya untuk melakukan sesuatu.
Apa yang akan kau lakukan dengan anak diusia seperti ini?
Aku tahu... aku hanya berfikir untuk karena ingin balas dendam.
Jika kau punya anak karena dendam, bagaimana nanti jadinya anak itu?
Ahjumma! Cukup bilang satu kali. Aku sudah paham maksudmu. Kau selalu mengulang-ulang hal seperti itu.
Aku akan menyiapkan makan malam.
Kukus beberapa abalon!
Iya.
Apa aku cari tahu saja jadwal Presdir dari sekertaris Song.
Tidak! Jangan turun.
Ah, iya!
Nona menunggu didalam.
- Hei!
- Selamat datang.
- Ini rumahmu?
- Iya. Ayo kekamarku.
Omo!
Ini temanku, ini unni.
Unnie! aku fanmu!
Setelah melihat langsung, kau sangat cantik.
Unni, aku bilang pada semua orang kalau kau sangat cantik.
Benarkah?
Unni, dulu saat kau dirumah sakit dan foto dengan vitamin.
- Em.
- Ada ejaan yang salah.
Tapi setelah melihatnya aku jadi semakin menyukaimu! Aku pikir kita berdua bisa akrab.
Ejaanku salah?
Padahal sudah kuperiksa berkali-kali.
Tapi setelah bertemu denganmu, ternyata suara cukup unik.
Kau juga tidak biasa.
Untuk seorang wanita, suaraku agak dalam.
Ayo naik.
Sampai jumpa lagi Unni!
Masuklah!
Ini semua milikmu.
Setiap aku ingin memberimu hadiah, aku selalu beli satu.
Akhirnya bisa kuberikan padamu.
- Benarkah?
Bahkan labelnya pun masih ada.
Nah, nona, apa kau mau pergi ke pesta denganku?
Aku hanya pergi ke pesta dengan pria.
Tentu saja, aku sudah mempersiapkan pria untukmu.
Kau!
Aku mencintaimu, Yooh ha!
- Ya~~
Ayah berjanji memberikanku saham hotel sebagai hadiah.
Dia ingin merahasiakannya dari kakakku dan mengurangi pajak.
Kau urus itu.
Tapi bagianmu tidak sebesar bagian kakak keduamu kan?
Aku tahu.
Meskipun persentasiku lebih sedikit, paling tidak aku punya real estate.
Tanah lebih berpotensi.
Akan kuurus.
- Ah.
Aku ketemu Min Jung.
Begitukah?
- Banyak sekali yang dia ingin katakan tentangmu.
Oh, kalian pasti banyak ngobrol. Kelihatannya banyak yang ingin kau katakan padaku akhir-akhir ini.
Aku menenangkannya.
Kau pikir aku akan membicarakanmu di belakangmu?
Apa yang akan kau lakukan?
Kelihatannya Ji yi sangat menyukaimu.
- Lalu bagaimana denganmu?
Bagimana mungkin aku tahu apa yang akan terjadi selanjutnya?
- Aku juga begitu.
- Tidak, kau tidak begitu.
Kau sudah tahu hasilnya.
Mereka sangat terlambat.
Hubungi mereka.
Apa yang kalian lakukan?
Apa?
Aku tidak akan mengatakan apa yang ingin kau dengar.
Memangnya apa yang ingin aku dengar?
Kau pikir aku akan tertipu, kan?
Tak bisa katakan saja? Kalau aku cantik? Aku menghabiskan banyak waktu dan usaha.
Kunjungi VERGILL.BLOGSPOT.COM